在要同步的文件夹下，注意“要在同步的文件夹下（进去）”操作，

    1创建仓库：
    右键 选择 “” GIT Bash here “” 进如 Git 界面 ，（显示路径是你文件夹的路径）

    2 首次使用码云配置 输入：

    `
    git config --global user.email "you@example.com"

    git config --global user.name “Your Name”
    `
    (注意，直接复制时，需检查 config 与 global ，中间是两个短号 )
    注释：定义你的名称和email确定你的身份，就是注册码云时候记下来的。

    3 （对文件夹首次链接使用）对目标仓库克隆，输入

git clone https://gitee.com/码云名字/项目名称.git  

    1

注释：这里的 URL第一步找的URL，复制自己的URL
文件夹首次链接会出现：

Cloning into '项目名称'...
remote: Counting objects: 22, done.
remote: Compressing objects: 100% (18/18), done.
remote: Total 22 (delta 2), reused 0 (delta 0)
Unpacking objects: 100% (22/22), done.）

    1
    2
    3
    4
    5

首次使用的时候会跳出界面，让你输码云 用户名 和 密码 。输完就继续操作。

    4 对当前目录进行初始化。输入：

git init

    5 更新本地存储库（首次链接不需要，但是以后使用需要先跟新本地，后同步码云）

git pull 项目名 master --allow-unrelated-histories
  master是项目的默认分支，
“Callow-unrelated-histories”，是为了防止git pull 失败 ,提示：fatal: refusing to merge unrelated histories（拒绝合并无关的历史）

    6 将当前文件夹中的所有文件都提交
    git add .

    7 对提交的动作进行说明
    git commit -m ‘说明内容’

    8 连接远程仓库

    链接为的项目链接

    git remote add yyyy https://gitee.com/** **/****.git

其中yyyy是仓库地址的简短名字（自定义别名），链接是项目的URL。

    9 上传
    git push yyyy master
--------------------- 
作者：云南省高校数据化运营管理工程研究中心 
来源：CSDN 
原文：https://blog.csdn.net/m0_37788308/article/details/79032816 
版权声明：本文为博主原创文章，转载请附上博文链接！